Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: Template with the same visible name "%1$s" already exists.
zh_tw: 擁有相同顯示名稱 "%1$s" 的模板已存在。

source: Template with visible name "%1$s" already exists.
zh_tw: 擁有相同顯示名稱 "%1$s" 的模板已存在。

source: Templates
zh_tw: 模板

source: Templates "%1$s" unlinked from hosts "%2$s".
zh_tw: 模板 "%1$s" 自主機 "%2$s" 斷連。

source: Templates linked by host discovery cannot be unlinked.
zh_tw: 通過主機發現連結的模板不能取消連結。

source: Templates updated
zh_tw: 已更新模板

source: Test
zh_tw: 測試

source: Test all steps
zh_tw: 測試所有步驟

source: Test authentication
zh_tw: 測試認證

source: Test confirmation
zh_tw: 測試確認

source: Test data
zh_tw: 測試資料

source: Test expressions
zh_tw: 測試表達式

source: Test item
zh_tw: 測試監控項目

source: Test media type "%1$s"
zh_tw: 測試警報媒介類型 "%1$s"

source: Test of "%1$s" items is not supported.
zh_tw: 不支援測試 "%1$s" 項。

source: Test report generating
zh_tw: 測試生成報表

source: Test string
zh_tw: 測試字串

source: Test subject
zh_tw: 測試主題

source: Text
zh_tw: 文本

source: Text, supports {INVENTORY.*}, {HOST.*} macros
zh_tw: 文本，支援 {INVENTORY.*}、{HOST.*} 巨集

source: The "%1$s.%2$s" method must be called without authorization header.
zh_tw: 必須在沒有授權請求頭的情況下調用 "%1$s.%2$s" 方法。

source: The "%1$s.%2$s" method must be called without the "auth" parameter.
zh_tw: "%1$s.%2$s" 方法只能被以不帶 "auth" 進行調用。

source: The URL template is used to load and display the tile layer on geographical maps.
zh_tw: URL 模板用於加載和顯示地圖上的瓦片圖層。

source: The Zabbix database version does not match current requirements. Your database version: %1$s. Required version: %2$s. Please contact your system administrator.
zh_tw: Zabbix 資料庫版本不符合當前要求。您的資料庫版本： %1$s。所需版本： %2$s。請聯繫您的系統管理員。

source: The average time a read from the virtual disk takes, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "instance" - disk device instance
zh_tw: 從虛擬磁盤讀取的平均時間，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"instance" - 磁盤設備實例

source: The average time a read from the virtual disk takes, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <instance> - disk device instance
zh_tw: 從虛擬磁盤讀取的平均時間，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<instance> -磁盤設備實例

source: The average time a write to the virtual disk takes, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "instance" - disk device instance
zh_tw: 寫入虛擬磁盤的平均時間，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"instance" - 磁盤設備實例

source: The average time a write to the virtual disk takes, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <instance> - disk device instance
zh_tw: 寫入虛擬磁盤的平均時間，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<instance> - 磁盤設備實例

source: The cloned host contains user defined macros with type "Secret text". The value and type of these macros were reset.
zh_tw: 克隆的主機包含用戶定義的 "秘密文本" 類型的巨集。這些巨集的值和類型已重置。

source: The cloned host prototype contains user defined macros with type "Secret text". The value and type of these macros were reset.
zh_tw: 克隆的主機原型包含用戶定義的 "秘密文本" 類型的巨集。這些巨集的值和類型已重置。

source: The cloned template contains user defined macros with type "Secret text". The value and type of these macros were reset.
zh_tw: 克隆的模板包含類型為 "秘密文本" 的用戶定義巨集。這些巨集的值和類型已重置。

source: The following placeholders are supported:
zh_tw: 支援以下佔位符：

source: The graph is not discovered anymore and will be deleted in %1$s (on %2$s at %3$s).
zh_tw: 該圖表不再被發現，並將在 %1$s 中刪除(在 %3$s 的 %2$s 上)。

source: The graph is not discovered anymore and will be deleted the next time discovery rule is processed.
zh_tw: 該圖表不再被發現，將在下次處理自動發現規則時被刪除。

source: The host being cloned belongs to a host group you don't have write permissions to. Non-writable group has been removed from the new host.
zh_tw: 被克隆的主機屬於您沒有寫入權限的主機群組。不可寫群組已從新主機中刪除。

source: The host group is not discovered anymore and will be deleted in %1$s (on %2$s at %3$s).
zh_tw: 被發現的主機群組丟失它將在 %1$s(on %2$s at %3$s)被刪除。

source: The host group is not discovered anymore and will be deleted the next time discovery rule is processed.
zh_tw: 被發現的主機群組丟失它將在下次自動發現規則執行時被刪除。

source: The host is not discovered anymore and will be deleted in %1$s (on %2$s at %3$s).
zh_tw: 被發現的主機丟失它將於 %1$s(on %2$s at %3$s)後被刪除。

source: The host is not discovered anymore and will be deleted the next time discovery rule is processed.
zh_tw: 被發現的主機丟失它將在下次自動發現規則執行時被刪除。

source: The image is used in icon map %1$s.
zh_tw: 圖片被應用於圖示映射 %1$s 上。

source: The image is used in map %1$s.
zh_tw: 圖片被應用於拓撲圖 %1$s 上。

source: The item is not discovered anymore and will be deleted in %1$s (on %2$s at %3$s).
zh_tw: 已無法自動發現此監控項目了，將刪除於 %1$s(on %2$s at %3$s)。

source: The item is not discovered anymore and will be deleted the next time discovery rule is processed.
zh_tw: 被發現的監控項目丟失它將在下次自動發現規則執行時被刪除。

source: The maximum zoom level is "%1$s".
zh_tw: 最大縮放級別為 "%1$s"。

source: The number of processes. Returns integer
zh_tw: 程序數。返回整數

source: The parameter "%1$s" is missing from the user attributes.
zh_tw: 用戶屬性中缺少參數 "%1$s"。

source: The received JSON is not a valid JSON-RPC request.
zh_tw: 收到的 JSON 不是有效的 JSON-RPC 請求。

source: The requested remote-procedure does not exist / is not available
zh_tw: 請求的遠程程式不存在/不可用

source: The template being cloned belongs to a template group you don't have write permissions to. Non-writable group has been removed from the new template.
zh_tw: 正在克隆的模板屬於您沒有寫入權限的模板群組。不可寫群組已從新模板中刪除。

source: The token has expired. Please update the expiry date to use the token.
zh_tw: token 已過期。請更新到期日期以便使用。

source: The trigger is not discovered anymore and will be deleted in %1$s (on %2$s at %3$s).
zh_tw: 觸發器不再被發現，並將在 %1$s 中刪除(on %2$s at %3$s)。

source: The trigger is not discovered anymore and will be deleted the next time discovery rule is processed.
zh_tw: 觸發器不再被發現，將在下次處理自動發現規則時被刪除。

source: Theme
zh_tw: 主題

source: These parameters will be passed to the script as command-line arguments in the specified order.
zh_tw: 這些參數將按指定順序作為命令行參數傳遞給腳本。

source: This day last week
zh_tw: 上週的這一天

source: This field is automatically populated by item "%1$s".
zh_tw: 該字段由監控項目 "%1$s" 自動填充。

source: This filter is not supported
zh_tw: 不支援此過濾器

source: This is the test message from Zabbix
zh_tw: 來自 Zabbix 的測試消息

source: This month
zh_tw: 本月

source: This month so far
zh_tw: 本月到目前為止

source: This setting applies only to numeric data.
zh_tw: 此設定僅適用於數值類型。

source: This setting applies only to numeric data. Non-numeric data will always be taken from history.
zh_tw: 此設定僅適用於數值資料。非數字資料將始終取自歷史記錄。

source: This setting should be enabled, because history tables contain compressed chunks.
zh_tw: 應啟用此設定，因為歷史表包含壓縮塊。

source: This setting should be enabled, because trend tables contain compressed chunks.
zh_tw: 應啟用此設定，因為趨勢表包含壓縮塊。

source: This type of information may not match the key.
zh_tw: 此類訊息可能與密鑰不匹配。

source: This user is IdP provisioned. Manual changes for provisioned fields are not allowed.
zh_tw: 此用戶已設定 IdP。不允許手動更改已提供的字段。

source: This week
zh_tw: 本週

source: This week so far
zh_tw: 本周到目前為止

source: This year
zh_tw: 今年

source: This year so far
zh_tw: 今年到目前為止

source: Threshold
zh_tw: 閥值

source: Thresholds
zh_tw: 閥值

source: Throttling
zh_tw: 節流

source: Thu
zh_tw: 週四

source: Thursday
zh_tw: 週四

source: Tile URL
zh_tw: 瓦片地圖 URL

source: Tile provider
zh_tw: 瓦片地圖供應商

source: Tile provider attribution data displayed in a small text box on the map.
zh_tw: 瓦片地圖服務商屬性資料顯示在地圖上的一個小文本框中。

source: Till
zh_tw: 直到

source: Time
zh_tw: 時間

# compact table header
source: Time
zh_tw: 時間

source: Time a particular Zabbix process or a group of processes (identified by <type> and <mode>) spent in <state> in percentage.
zh_tw: 特定 Zabbix 程序或一組程序(由 <type> 和 <mode> 標識)在 <state> 中花費的時間百分比。

source: Time elapsed:
zh_tw: 耗時：

source: Time filter default period
zh_tw: 時間過濾器預設週期

source: Time of proxy last access. Name - proxy name. Valid params are: lastaccess - Unix timestamp, delay - seconds.
zh_tw: proxy 上次訪問時間。名稱 - proxy 名稱。有效參數： lastaccess - Unix 時間戳記，延遲 - 秒。

source: Time period
zh_tw: 時間期間

source: Time shift
zh_tw: 間隔(秒)

source: Time type
zh_tw: 時間類型

source: Time zone
zh_tw: 時區

source: Timeout
zh_tw: 逾時

source: Timestamp
zh_tw: 時間戳記

# compact table header
source: Timestamp
zh_tw: 時間戳記

source: Timezone
zh_tw: 時區

source: To
zh_tw: 到

source: To set a host interface select a single item type for all items
zh_tw: 要設定一個主機介面，選擇一個單一的監控項目類型給所有的監控項目

source: Today
zh_tw: 今天

source: Today so far
zh_tw: 今天到目前為止

source: Top
zh_tw: 頂部

source: Top N
zh_tw: 前 N 個

source: Top hosts
zh_tw: 排名前幾的主機

source: Total
zh_tw: 合計

# compact table header
source: Total
zh_tw: 合計

source: Total Elasticsearch time: %1$s
zh_tw: 總 Elasticsearch 時間： %1$s

source: Total SQL time: %1$s
zh_tw: 總 SQL 時間： %1$s

source: Total time elapsed, in seconds, since last operating system boot-up, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: 自上次操作系統啟動以來經過的總時間，以秒為單位，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: Total time elapsed, in seconds, since last operating system boot-up, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: 自上次操作系統啟動以來經過的總時間，以秒為單位，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: Total time: %1$s
zh_tw: 總時間： %1$s

source: Totals
zh_tw: 合計

source: Trace
zh_tw: 跟踪

source: Transaction has not been closed. Aborting...
zh_tw: 交易尚未被關閉。放棄中...

source: Transform SQL query result into a JSON array for low-level discovery.
zh_tw: 將 SQL 查詢結果轉換為 JSON 陣列用於 LLD。

source: Transform SQL query result into a JSON array.
zh_tw: 將 SQL 查詢結果轉換為 JSON 陣列。

source: Transparency
zh_tw: 透明度

source: Transport error.
zh_tw: 傳輸錯誤。

# missing data function
source: Treat as 0
zh_tw: 視為 0

source: Trend function cache statistics. Valid parameters are: all, hits, phits, misses, pmisses, items, pitems and requests.
zh_tw: 趨勢函數快取統計。有效參數： all、hits、phits、misses、pmisses、items、pitems 和 requests。

source: Trend storage period
zh_tw: 趨勢存儲時間

source: Trends
zh_tw: 趨勢

source: Trigger
zh_tw: 觸發器

source: Trigger "%1$s" already exists on "%2$s".
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 已存在於 "%2$s"。

source: Trigger "%1$s" belongs to templates with different linkages.
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 屬於具有不同連結的模板。

source: Trigger "%1$s" cannot depend on the non-existent trigger "%2$s" on the host "%3$s".
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 不能依賴於主機 "%3$s" 上不存在的觸發器 "%2$s"。

source: Trigger "%1$s" cannot depend on the non-existent trigger "%2$s" on the template "%3$s".
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 不能依賴於模板 "%3$s" 上不存在的觸發器 "%2$s"。

source: Trigger "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s" from the host "%3$s", because dependencies on triggers from a child template or host are not allowed.
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 不能依賴來自主機 "%3$s" 的觸發器 "%2$s"，因為不允許依賴來自子模板或主機的觸發器。

source: Trigger "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s" from the template "%3$s", because dependencies on triggers from a child template or host are not allowed.
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 不能依賴模板 "%3$s" 中的觸發器 "%2$s"，因為不允許依賴來自子模板或主機的觸發器。

source: Trigger "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s" from the template "%3$s", because dependencies on triggers from the parent template are not allowed.
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 不能依賴於模板 "%3$s" 中的觸發器 "%2$s"，因為不允許依賴於來自父模板的觸發器。

source: Trigger "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s", because a circular linkage (%3$s) would occur for host "%4$s".
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 不能依賴於觸發器 "%2$s"，因為主機 "%4$s" 會發生循環連結(%3$s)。

source: Trigger "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s", because a circular linkage (%3$s) would occur for template "%4$s".
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 不能依賴於觸發器 "%2$s"，因為模板 "%4$s" 會發生循環連結(%3$s)。

source: Trigger "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s", because a circular linkage (%3$s) would occur.
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 不能依賴於觸發器 "%2$s"，因為會發生循環連結 (%3$s)。

source: Trigger "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s", because dependencies of host triggers on template triggers are not allowed.
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 不能依賴於觸發器 "%2$s"，因為不允許主機觸發器依賴於模板觸發器。

source: Trigger "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s", because the template "%3$s" is not linked to the host "%4$s".
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 不能依賴於觸發器 "%2$s"，因為模板 "%3$s" 未連結到主機 "%4$s"。

source: Trigger "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s", because the template "%3$s" is not linked to the template "%4$s".
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 不能依賴於觸發器 "%2$s"，因為模板 "%3$s" 未連結到模板 "%4$s"。

source: Trigger "%1$s" depends on trigger "%2$s", which does not exist.
zh_tw: 觸發器 "%1$s" 依賴於一個不存在的觸發器 "%2$s"。

source: Trigger URL
zh_tw: 觸發器 URL

source: Trigger actions
zh_tw: 觸發器動作

source: Trigger added
zh_tw: 已新增觸發器

source: Trigger cannot be dependent on a trigger that is inherited from it.
zh_tw: 觸發器不能依賴從它繼承的一個觸發器。

source: Trigger copied
zh_tw: 複製觸發器

source: Trigger data storage period
zh_tw: 觸發器資料保存期限

source: Trigger deleted
zh_tw: 已刪除觸發器

source: Trigger details
zh_tw: 觸發器詳情

source: Trigger disabled
zh_tw: 已停用觸發器

source: Trigger displaying options
zh_tw: 觸發器顯示選項

source: Trigger enabled
zh_tw: 已啟用觸發器

source: Trigger has items from template "%1$s" that is not linked to host.
zh_tw: 觸發器有監控項目來自於模板 "%1$s" 其並未連結到主機。

source: Trigger in "unknown" state
zh_tw: 觸發器在 "未知" 狀態

source: Trigger in template "%1$s" has dependency with trigger in template "%2$s".
zh_tw: 模板 "%1$s" 中的觸發器依賴模板 "%2$s" 中的觸發器

source: Trigger label type
zh_tw: 觸發器標籤類型

source: Trigger name
zh_tw: 觸發器名稱

source: Trigger overview
zh_tw: 觸發器概覽

source: Trigger prototype
zh_tw: 觸發器類型

source: Trigger prototype "%1$s" already exists on "%2$s".
zh_tw: 在 "%2$s" 中觸發器原型 "%1$s" 重複。

source: Trigger prototype "%1$s" belongs to templates with different linkages.
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 屬於具有不同連結的模板。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the non-existent trigger "%2$s" on the host "%3$s".
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴於主機 "%3$s" 上不存在的觸發器 "%2$s"。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the non-existent trigger "%2$s" on the template "%3$s".
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴於模板 "%3$s" 上不存在的觸發器 "%2$s"。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s" from the host "%3$s", because dependencies on triggers from a child template or host are not allowed.
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴來自主機 "%3$s" 的觸發器 "%2$s"，因為不允許依賴來自子模板或主機的觸發器。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s" from the template "%3$s", because dependencies on triggers from a child template or host are not allowed.
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴模板 "%3$s" 中的觸發器 "%2$s"，因為不允許依賴來自子模板或主機的觸發器。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s" from the template "%3$s", because dependencies on triggers from the parent template are not allowed.
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴於模板 "%3$s" 中的觸發器 "%2$s" ，因為不允許依賴於來自父模板的觸發器。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s", because dependencies of host triggers on template triggers are not allowed.
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴於觸發器 "%2$s"，因為不允許主機觸發器依賴於模板觸發器。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s", because the template "%3$s" is not linked to the host "%4$s".
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴觸發器 "%2$s"，因為模板 "%3$s" 未連結到主機 "%4$s"。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the trigger "%2$s", because the template "%3$s" is not linked to the template "%4$s".
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴觸發器 "%2$s"，因為模板 "%3$s" 未連結到模板 "%4$s"。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the trigger prototype "%2$s", because a circular linkage (%3$s) would occur for host "%4$s".
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴於觸發器原型 "%2$s"，因為主機 "%4$s" 會發生循環連結(%3$s)。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the trigger prototype "%2$s", because a circular linkage (%3$s) would occur for template "%4$s".
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴於觸發器原型 "%2$s"，因為模板 "%4$s" 會出現循環連結(%3$s)。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the trigger prototype "%2$s", because a circular linkage (%3$s) would occur.
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴於觸發器原型 "%2$s"，因為會發生循環連結(%3$s)。

source: Trigger prototype "%1$s" cannot depend on the trigger prototype "%2$s", because dependencies on trigger prototypes from another LLD rule are not allowed.
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 不能依賴觸發器原型 "%2$s"，因為不允許依賴來自另一個 LLD 規則的觸發器原型。

source: Trigger prototype "%1$s" contains item prototypes from multiple discovery rules.
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 中包含了來自多個自動發現規則的監控項目模板。

source: Trigger prototype "%1$s" depends on trigger "%2$s", which does not exist.
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 依賴於觸發器 "%2$s"，但它不存在。

source: Trigger prototype "%1$s" must contain at least one item prototype.
zh_tw: 觸發器原型 "%1$s" 必須至少包含一個項目模板。

source: Trigger prototype added
zh_tw: 已新增觸發器原型

source: Trigger prototype cannot be dependent on a trigger that is inherited from it.
zh_tw: 觸發器原型的觸發將不能夠依靠從自己繼承了觸發。

source: Trigger prototype deleted
zh_tw: 已刪除觸發器原型

source: Trigger prototype updated
zh_tw: 已更新觸發器原型

source: Trigger prototypes
zh_tw: 觸發器原型

source: Trigger prototypes deleted
zh_tw: 已刪除觸發器原型

source: Trigger prototypes updated
zh_tw: 已更新觸發器原型

source: Trigger severity
zh_tw: 觸發器示警度

source: Trigger source
zh_tw: 觸發器源

source: Trigger status "OK"
zh_tw: 觸發器狀態 "OK"

source: Trigger status "Problem"
zh_tw: 觸發器狀態 "問題"

source: Trigger tags
zh_tw: 觸發器標籤

source: Trigger updated
zh_tw: 已更新觸發器

source: Triggers
zh_tw: 觸發器

source: Triggers deleted
zh_tw: 已刪除觸發器

source: Triggers top 100
zh_tw: 觸發器 Top 100

source: Trim
zh_tw: 修整

source: Tue
zh_tw: 週二

source: Tuesday
zh_tw: 週二

source: Turkish (tr_TR)
zh_tw: 土耳其語(tr_TR)

source: Two items ("%1$s" and "%2$s") cannot populate one host inventory field "%3$s", this would lead to a conflict.
zh_tw: 兩個項目("%1$s" 和 "%2$s")不能填入一個主機資產紀錄欄位 "%3$s"，這會造成衝突。

source: Two map elements should be selected
zh_tw: 應選擇兩個拓撲元素

source: Two or more fields cannot occupy same space.
zh_tw: 兩個或多個字段不能佔用相同的空間。

source: Type
zh_tw: 類型

# compact table header
source: Type
zh_tw: 類型

source: Type (Full details)
zh_tw: 類型(全細節)

source: Type (OK)
zh_tw: 類型(OK)

source: Type of calculation
zh_tw: 計算方式

source: Type of information
zh_tw: 訊息類型

source: Types
zh_tw: 類型

source: UI element "%2$s" is not available for user role "%1$s".
zh_tw: 圖形介面元素 "%2$s" 不適用於用戶角色 "%1$s"。

source: UNKNOWN
zh_tw: 未知的

source: UPDATING
zh_tw: 更新中

source: URL (after login)
zh_tw: URL(登入後)

source: URL is not properly encoded.
zh_tw: 網址未正確編碼。

source: URL name should be unique for map "%1$s".
zh_tw: URL 名稱應該是拓撲圖 "%1$s" 中唯一的。

source: URL parameter cannot be array.
zh_tw: URL 參數不能為陣列。

source: URL parameter name is empty.
zh_tw: URL 參數名為空。

source: URL should have both "name" and "url" fields for map "%1$s".
zh_tw: 拓撲圖 "%1$s" URL、名稱為必填項。

source: UTF-8 from Hex-STRING
zh_tw: UTF-8(16進製字串)

source: UUIDv4 is expected
zh_tw: 需用 UUIDv4

source: Ukrainian (uk_UA)
zh_tw: 烏克蘭語(uk_UA)

source: Unable to change configuration file permissions to 0600.
zh_tw: 無法將設定文件權限更改為 0600。

source: Unable to create the configuration file.
zh_tw: 無法創建設定文件。

source: Unable to determine current Zabbix database version: %1$s.
zh_tw: 無法確定當前 Zabbix 資料庫版本： %1$s。

source: Unable to find SAML userdirectory.
zh_tw: 無法找到 SAML 用戶目錄。

source: Unable to load authentication API parameters.
zh_tw: 無法加載身份驗證 API 參數。

source: Unable to load database credentials from Vault.
zh_tw: 無法從 Vault 加載資料庫憑據。

source: Unable to load housekeeping API parameters.
zh_tw: 無法加載管家服務 API 參數。

source: Unable to load settings API parameters.
zh_tw: 無法加載設定 API 的參數。

source: Unable to overwrite the existing configuration file.
zh_tw: 無法覆蓋已存在的設定文件。

source: Unable to retrieve TimescaleDB compression support status.
zh_tw: 無法檢索 TimescaleDB 壓縮支援狀態。

source: Unable to retrieve TimescaleDB version.
zh_tw: 無法檢索 TimescaleDB 版本。

source: Unable to retrieve database version.
zh_tw: 無法檢索資料庫版本。

source: Unable to select configuration.
zh_tw: 不能選擇設定。

source: Unable to upload file because "file_uploads" is disabled.
zh_tw: 不能上傳文件因為 "file_uploads" 被禁止。

source: Unacknowledge
zh_tw: 未確認

source: Unacknowledged
zh_tw: 未確認的

source: Unacknowledged PROBLEM events
zh_tw: 未確認的 "問題" 事件

source: Unacknowledged RESOLVED events
zh_tw: 未確認的 "已解決問題" 事件

source: Unacknowledged only
zh_tw: 僅未確認的

source: Unavailable
zh_tw: 不可用

source: Unblock
zh_tw: 解鎖

source: Unblock selected user?
zh_tw: 解鎖所選的用戶?

source: Unblock selected users?
zh_tw: 解鎖所選的用戶?

source: Unchanged
zh_tw: 未更新

source: Undo problem acknowledgement.
zh_tw: 撤消問題確認。

source: Unexpected response for action %1$s.
zh_tw: 意外回應動作 %1$s。

source: Unexpected server error.
zh_tw: 伺服器意外錯誤。

source: Units
zh_tw: 單位

source: Unknown
zh_tw: 未知的

# compact table header
source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Unknown action
zh_tw: 未知的動作

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

source: Unknown host item, no such item in selected host
zh_tw: 未知的主機監控項目，在所選的主機中沒有這樣的監控項目

source: Unknown host, no such host present in system
zh_tw: 未知的主機，在系統中沒有出現這樣的主機

source: Unknown interface type.
zh_tw: 未知的介面類型。

source: Unknown resource
zh_tw: 未知的資源

source: Unknown step failed: %1$s
zh_tw: 未知的步驟錯誤： %1$s

source: Unknown value type
zh_tw: 未知的值類型

source: Unlimited
zh_tw: 無限

source: Unlink
zh_tw: 取消連結

source: Unlink and clear
zh_tw: 取消連結並清理

source: Unlink from template
zh_tw: 自模板斷開連接

source: Unlink from templates
zh_tw: 自模板斷開連結

source: Unlink template
zh_tw: 模板未連結

source: Unlink templates
zh_tw: 模板未連結

source: Unmute
zh_tw: 取消靜音

source: Unsupported %1$s database server version. Must be at least %2$s.
zh_tw: 不支援的 %1$s 資料庫服務版本。必須至少為 %2$s。

source: Unsupported %1$s database server version. Must not be higher than %2$s.
zh_tw: 不支援的 %1$s 資料庫服務版本。不得高於 %2$s。

source: Unsupported TimescaleDB version. Should be at least %1$s.
zh_tw: 不支援的 TimescaleDB 版本。應至少為 %1$s。

source: Unsupported TimescaleDB version. Should not be higher than %1$s.
zh_tw: 不支援的 TimescaleDB 版本。不應高於 %1$s。

source: Unsupported charset or collation for table: %1$s.
zh_tw: 資料庫中表的字符集或排序規則不支援： %1$s。

source: Unsupported import file extension "%1$s".
zh_tw: 未支援的匯入文件擴展名 "%1$s"。

source: Unsupported import format "%1$s".
zh_tw: 未支援的匯入格式 "%1$s"。

source: Unsupported operation.
zh_tw: 非法操作。

source: Unsupported parameter "%2$s" for a filter condition of discovery rule "%1$s".
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 的過濾器條件不支援參數 "%2$s"。

source: Unsupported parameter "%2$s" for the filter of discovery rule "%1$s".
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 的過濾器不支援參數 "%2$s"。

source: Unsuppress
zh_tw: 取消抑制

source: Unsuppressed
zh_tw: 未被抑制的

source: Unsuppressed by: %1$s
zh_tw: 未被抑制： %1$s

source: Until
zh_tw: 直到

source: Untitled
zh_tw: 無標題

# discovery results in dashboard
source: Up
zh_tw: 上

# discovery status
source: Up
zh_tw: 上

source: Update
zh_tw: 更新

source: Update column
zh_tw: 更新 column

source: Update existing
zh_tw: 更新現有的

source: Update interval
zh_tw: 更新間隔

source: Update operations
zh_tw: 更新操作

source: Update problem
zh_tw: 更新問題

source: Updated
zh_tw: 已更新

source: Updated status of host "%1$s".
zh_tw: 已更新主機 "%1$s" 的狀態。

source: Updating
zh_tw: 更新中

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Upper level maps
zh_tw: 上層拓撲圖

source: Uptime
zh_tw: 在線時間

# compact table header
source: Uptime
zh_tw: 在線時間

source: Uptime of Zabbix server process in seconds.
zh_tw: Zabbix server 程序的在線時間單位秒。

source: Uptime/Downtime
zh_tw: 在線/不在線

source: Use %{ref} in group filter to reference value of this user attribute.
zh_tw: 在群組過濾器中使用 %{ref} 來引用此用戶屬性的值。

source: Use bulk requests
zh_tw: 使用大量請求

source: Use combined requests
zh_tw: 使用組合請求

source: Use custom event status colors
zh_tw: 使用自定義的事件狀態顏色

source: Use default
zh_tw: 用戶預設

source: Use host prototype configuration form to remove automatically linked templates on upcoming discovery.
zh_tw: 使用主機原型設定表單刪除即將發現的自動連結模板。

source: Use if severity
zh_tw: 指定嚴重性時使用

source: Use iframe sandboxing
zh_tw: 使用 iframe 沙盒

source: Used in actions
zh_tw: 用於動作

source: User
zh_tw: 用戶

source: User "%1$s" cannot be without user group.
zh_tw: 用戶 "%1$s" 不能沒有用戶群組。

source: User "%1$s" is dashboard "%2$s" owner.
zh_tw: 用戶 "%1$s" 是儀表板 "%2$s" 的所有者。

source: User "%1$s" is map "%2$s" owner.
zh_tw: 用戶 "%1$s" 是拓撲圖 "%2$s" 的所有者。

source: User "%1$s" is report "%2$s" owner.
zh_tw: 用戶 "%1$s" 是報表 "%2$s" 的所有者。

source: User "%1$s" is report "%2$s" recipient.
zh_tw: 用戶 "%1$s" 是報表 "%2$s" 的收件人。
